A Finir :

- Mettre les fichiers sur le serveur hôte de Cedille & synchroniser avec GitHub
- Traduction Anglaise (à la fin, dans indexEN.html) **Important**: Changer le lien dans indexEN.html vers index.hmtl
- Photos et Description des évènements.
- Il faut finir les bières :
	- Les deux "comming soon" n'ont rien présentement
	- La Geni-Hell, La fin de session et la 40ème n'ont aucune information associée (mais ont les images)
	- S'inspirer de La Page Blanche pour finir les autres.
	**IMPORTANT : Si les images ne sont pas du même aspect-ratio, il est possible qu'elles ne s'enlignent pas convenablement (Donc, standardiser la grosseur des bannières du site serait important dans le future).

- Partenaires (c'est pas encore claire faut mettre lesquels)
- Tester le email via le "contact form" (nécessite le serveur PHP)
- Corriger les textes (double check)
- AJOUTER UNE SECTION ÉQUIPE.

- De plus, Thomas voulait que Cedille host son dashboard. Ça pose pas problem faut juste en parler à Gotham pour que ce soit mergé. (On en parle après le site)

Note:

J'ai mis les boutons G+, twitter, LinkedIn et le ballon de basketball (lol?) en commentaire car ils ne pointent vers rien présentement.

De ce fait, dans le GenieAle.css j'ai modifié la grosseur du seul bouton (ligne 472). À modifier encore si vous voulez qu'il y en ai 5

Grosseur Originale :

.btn-social { 
  display: inline-block;
  height: 50px;
  width: 50px;
  border: 2px solid white;
  border-radius: 100%;
  text-align: center;
  font-size: 20px;
  line-height: 45px;
}

Bref si vous remettez juste un ou deux boutons, laisser ça tel quel et ajouter les liens, that's it that's all.